# Инструкция по написанию текстов в MrakDown

## Выделение текстов

В MarkDown есть несколько различных способов выделить текст. 

Например, Вы можете обрамить слово (или кусок текста) звездочками (*) или нижним подчеркиванием (_) и тогда он будет написан курсивом - *вот так* или _вот так_.

Также вы можете выделить текст полужирным шрифтом, для этого необходимо обрамить текст двойными звездочками (**) или двойными подчеркиванием (__) - **полужирный текст** или __полужирный текст__.

Мы можем комбинировать разные способы выделения полужирным и курсивом. Например, вот так - _Курсивный и одновременно **полужирный текст**_.

## Работа со списками

Списки выбают нумерованными и ненумерованными. Если нам нужен нумерованный список, то мы просто пишем каждый элемент со своим номером на новой строке, а MarkDown сам его красиво оформит. Например, вот так:
1. первый элемент
2. второй элемент
3. третий элемент

Если нам нужны ненумерованные списки, то мы вместо числа (номера элемента) можем поставить +. Например, вот так:
+ Элемент
+ Элемент

## Картинки в тексте

Чтобы добавить картинку в текст необходимо использовать следующий синтаксис - ставим восклицательный знак, потом в квадратных скобках указываем текст, а в круглых - адрес файла с картинкой. Адрес относительный или абсолютный. Например, вот так:
![Это Тефтелька](Teftelka.jpg)

## Ссылки в текста

Ссылка на [GitHub](https://github.com/)

## Таблицы

## Заголовки
Заголовки пишем через #

# работа с удалёнными репозиториями

1. Переходим по ссылке https://github.com/KruglovDA/3278-3246.git
2. Жмем на кнопку Fork (в списке наших репозиториев появился fork)
3. Клонируем к себе в папку
4. Открывает папку в VS
5. выполняем git branch FIO
6. выполняем git checkout FIO
7. Добавляем свой файл с названием FIO.MD
8. Выполняем Коммит
9. выполняем git push (если git ругается, выполняем команду из подсказки)
10. на github выполняем pull request



## Заключение